Träd
Ljud när man klickar på ljudfil. 

  Sequencer
Kunna länka en fil till ett spår. Kanske kan använda treeview-instansen för detta. (behövs kanske inte)
Lägga till vertikal scroll när man håller över tracksen (binding).
Kanske fixa prestande (kanske inte ens går.)
Fixa annan bakgrund vid iklickat beat.

  Mixer
Fixa ui:t.

  Piano roll.
Gör endast om tid finns. Ett problem finns. Om man vill spela ackord är det näst intill onödigt. 
Inspelning med mikrofon ganska mycket enklare än jag kan pianoroll men då måste man ju ha instrument. Plus man kan ju ändå dra in ljudfiler med AudioClip klassen. 


Sparning och laddning av klipp och projekt. Detta är förmodligen viktigast.
